Να δημιουργηθεί ένα πρόγραμμα VirtualBank για την παρακολούθηση των τραπεζικών λογαριασμών.
Το πρόγραμμα θα είναι απλοποιημένο και θα αποτελείται από τρεις κλάσεις:

Η κλάση Account θα αποτελείται από τα εξής:
τον  κωδικό  λογαριασμού code,
το  υπόλοιπο  του λογαριασμού balance
και τον ιδιοκτήτη του λογαριασμού ένα αντικείμενο τύπου Client
ένα  constructor  (κατασκευαστή)  που  θα  καλείται  όταν δημιουργούνται αντικείμενα τύπου Account  και
θα  θέτει  την  ιδιότητα  balance  ίσο  με  0. Αρχικά το υπόλοιπο κάθε λογαριασμού είναι μηδέν.
Μία μέθοδο που  θα  επιστρέφει  το  τρέχον  υπόλοιπο  του λογαριασμού
Μία μέθοδο που θα ορίζει τον κάτοχο του λογ/μου
Μια μέθοδο που θα επιστρέφει τον κάτοχο του λογ/μου
Μία μέθοδο που θα ορίζει τον κωδικό του λογ/μου
Μια μέθοδο που θα επιστρέφει τον κωδικό του λογ/μου
Μία μέθοδο withdraw (ανάληψη) για  την  ανάληψη μετρητών από  τον λογαριασμό
εφόσον αυτό είναι εφικτό αν οχι τυπωνει μήνυμα "Δεν επαρκεί το διαθέσιμο υπόλοιπo¨
Μία μέθοδο deposit (κατάθεση)  για  την  κατάθεση  μετρητών στο λογαριασμό
Μία μέθοδο printBalance που θα τυπώνει το διαθέσιμο υπόλοιπο

Η κλάση Client θα αποτελείται από τα εξής:
το όνομα(name)
την ηλικία(age)
ένα πίνακα το πολύ 10 τραπεζικών λογαριασμών που  αντιπροσωπεύουν  τους  τραπεζικούς λογαριασμούς του Person.

Μία μέθοδο που θα ορίζει το όνομα
Μια μέθοδο που θα επιστρέφει το όνομα
Μία μέθοδο που θα ορίζει την ηλικία
Μια μέθοδο που θα επιστρέφει την ηλικία
Μία μέθοδο που θα εισάγει ενα πίνακα με λογαριασμούς
Μια μέθοδο που θα επιστρέφει τον πινακα με τους λογαρισμούς
Μία μέθοδο printAccounts που θα τυπώνει τους διαθέσιμους λογαριασμούς δηλαδή τον κωδικό και το υπόλοιπο σε κάθε γραμμή.
Αν δεν υπάρχουν λογαριασμοί τότε θα τυπώνει μήνυμα "Δεν υπάρχουν διαθέσιμοι λογαριασμοί"

Στο κυρίως πρόγραμμα VirtualBank στη μέθοδο main να δημιουργηθούν δύο άτομα ο George  και  η  Sonia
και τρεις τραπεζικοί λογαριασμοί με  κωδικούς  ‘10001’ , ‘20001’, ‘30001 ’αντίστοιχα.
Στον λογαριασμό ‘10001’ και ‘20001’ είναι δικαιούχος ο George ενώ στο λογαριασμό ‘30001’ δικαιούχος είναι η Sonia.

Στη συνέχεια ο George θα κάνει κατάθεση 10 ευρώ στο λογαριασμό  10001 και μετά θα κάνει ανάληψη απο αυτόν 5 ευρώ
θα ζητήσει να μάθει το υπόλοιπό του
θα ζητήσει να μάθει ποιους λογαριασμούς έχει

Η Sonia θα κάνει ανάληψη 20 ευρώ και
ζητήσει και εκείνη να μάθει το υπόλοιπό της.
θα ζητήσει να μάθει ποιους λογαριασμούς έχει
